v.1 
Det första vi gjort är att se till att alla har githubkonto - bara det en utmaning visade det sig. 

Nu när github är på plats för alla har vi förberett mappar för reflektioner, containers och planering enligt uppgiftsbeskrivningen. 
Vi har även gjort mappa för databas och server som vi kommer behöva senare.

Vi har testat att committa och allt funkar.
git kommandon som används är:

git commit  - för att commita det vi gjort. Viktigt här att beskriva sitt commit enligt instruktionerna, något vi implementerar från start.
git commit -m
git add - för att lägga till
git switch -
git fetch -
git pull -

För att hålla en main branch utan fel har vi skapat en maintenance branch. Där är tanken att alla våra ändringar ska ske först innan vi mergear den med main. 
Vi planerar också att inte arbeta i samma fil samtidigt för att undvika konflikter.

De svårigheter jag har stött på är att hålla koll på gitkommandon och bli bekväm i miljön. Det är första gången jag använder github, men jag tror att jag har fattat hur det funkar i stort nu.

Såhär i början är det mycket som jag inte riktigt vet hur vi ska lösa längre fram. Det här med containers och databaser har jag inte riktigt satt mig in i än, och det kan bli en utmaning eftersom det verkar som att vi kommer behöva använda flera olika språk. 

Det kan bli ett problem med servern.
